## [Карта сокровищ](../../../solutions/3.2/32_r.py)

На пиратской карте отмечено N точек, в которых зарыты сокровища. Каждая точка задана координатами ($x_i​ , y_i$ ). Координаты указаны в километрах. Команда Капитана Крюка хочет составить маршрут, чтобы собрать как можно больше кладов. Однако есть ограничение: для любых двух соседних точек маршрута ($x_i​ , y_i$ ) и ($x_j , y_j$) координаты $x_i​$  и $x_j$ могут различаться только последней цифрой, как и координаты $y_i$​  и $y_j$​ тоже могут различаться только последней цифрой. Например, после точки (15, 10) они могут отправиться в точку (18, 16), а вот из точки (14, 68) в точку (19, 71) пройти уже не получится, ведь 68 и 71 различаются не только последней цифрой. Из точки (5, 12) в точку (13, 14) попасть тоже нельзя, так как числа 5 и 13 отличаются в разряде десятков. По заданным координатам определите, какое максимальное количество точек сможет добавить в свой маршрут Капитан Крюк.

### Формат ввода

В первой строке указано число $N (1 \leq N \leq 10^5$) — количество точек, отмеченных на карте сокровищ. В следующих N строках содержатся пары координат: $x_i$ и $y_i$ — координаты $i$-ой точки. Координаты — целые числа не меньше нуля и не больше $10^9$. Гарантируется, что совпадающих точек в списке нет.

### Формат вывода:

Выведите одно число — максимальное количество точек, которое Капитан Крюк сможет посетить по маршруту, построенному по описанным правилам.

### Пример 1

__Ввод__
```plaintext
9
10 18
17 15
25 21
0 21
1 16
25 29
24 24
8 26
10 20
```

__Вывод__
```plaintext
3
```

### Пример 2

__Ввод__
```plaintext
3
12 113
114 15
16 117
```

__Вывод__
```plaintext
2
```

### Важно

В тестах Яндекса есть повторы, поэтому решения с использованием множеств - не пройдут.