## [Польский калькулятор](../../../solutions/3.1/31_s.py)

Напишите программу, которая производит вычисление выражения, записанного в обратной польской нотации (ОПН).

В ОПН нет ни скобок, ни приоритета операторов («умножение раньше сложения»).

Чтобы прочитать выражение, записанное в таком формате, нужно просматривать выражение строго последовательно. Вводимые значения последовательно добавляются в стек. Когда встречается символ операции, то из стека извлекаются последние положенные туда значения, с ними проделывается эта операция и результат возвращается в стек.

Если для операции важен порядок значений, с которыми она производится, то первым идёт число, лежавшее в стеке глубже. В частности, если операция — вычитание, то из предпоследнего числа в стеке вычитается последнее, а не наоборот.

Изначально стек пустой, в результате полного вычисления выражения в нём должно остаться одно значение — результат вычислений.

Первый пример следует читать так: в стек последовательно добавляются значения 7 2 3, а затем встречаем знак операции *. Тогда значения 2 и 3 извлекаются, перемножаются, результат 6 кладётся обратно в стек. Следующий знак извлекает из стека два оставшихся в нём значения 7 и 6, вычитает одно из другого и кладёт результат снова в стек. Выражение закончилось, в стеке одно число — 1, это и есть результат вычисления.

### Формат ввода

Вводится одна строка, содержащая разделённые пробелами целые числа и знаки операций +, -, *, которые вместе составляют корректное выражение в обратной польской нотации.

### Формат вывода:

Выводится одно целое число — результат вычисления выражения.

### Пример 1

__Ввод__
```plaintext
7 2 3 * -
```

__Вывод__
```plaintext
1
```

### Пример 2

__Ввод__
```plaintext
10 15 - 7 *
```

__Вывод__
```plaintext
-35
```

### Примечание

`str.isdigit()` для отрицательных чисел возвращает `False`

### Пример 3

__Ввод__
```plaintext
2 5 - -2 -
```

__Вывод__
```plaintext
-1
```