## [Кофейня](../../../solutions/4.2/42_f.py)

Руководство местной кофейни для программистов под названием _Java-0x00_ решило модернизировать систему заказа кофе.

Для этого им требуется реализовать функцию `order`, которая принимает список предпочтений посетителя в порядке «убывания желания».

Согласно положению, каждый напиток в кофейне строго определён рецептом:

- **Эспрессо** готовится из: 1 порции кофейных зерен.
- **Капучино** готовится из: 1 порции кофейных зерен и 3 порций молока.
- **Макиато** готовится из: 2 порций кофейных зерен и 1 порции молока.
- **Кофе по-венски** готовится из: 1 порции кофейных зерен и 2 порций взбитых сливок.
- **Латте Макиато** готовится из: 1 порции кофейных зерен, 2 порций молока и 1 порции взбитых сливок.
- **Кон Панна** готовится из: 1 порции кофейных зерен и 1 порции взбитых сливок.

В глобальной переменной `in_stock` содержится словарь, описывающий ингредиенты в наличии. Ключи словаря: `coffee`, `cream`, `milk`.

Функция должна вернуть:

- название напитка, который будет приготовлен;
- сообщение «К сожалению, не можем предложить Вам напиток», если ни одно из предпочтений не может быть приготовлено.

Если заказ, может быть совершён, количество доступных ингредиентов должно соответствующим образом уменьшиться.

### Примечание

В решении не должно быть вызовов требуемых функций.

### Пример 1

**Ввод**
```plaintext
in_stock = {"coffee": 1, "milk": 2, "cream": 3}
print(order("Эспрессо", "Капучино", "Макиато", "Кофе по-венски", "Латте Макиато", "Кон Панна"))
print(order("Эспрессо", "Капучино", "Макиато", "Кофе по-венски", "Латте Макиато", "Кон Панна"))
```

**Вывод**
```plaintext
Эспрессо
К сожалению, не можем предложить Вам напиток
```

### Пример 2

**Ввод**
```plaintext
in_stock = {"coffee": 4, "milk": 4, "cream": 0}
print(order("Капучино", "Макиато", "Эспрессо"))
print(order("Капучино", "Макиато", "Эспрессо"))
print(order("Капучино", "Макиато", "Эспрессо"))
```

**Вывод**
```plaintext
Капучино
Макиато
Эспрессо
```